for: 
        El for es un bucle, que su funcion es tomar el valor de un numero variable que le asignemos  
        y dada la condicion que le apliquemos, que puede ser ser de un numero hasta otro numero, 
        haga una funcion que por lo general es incrementar 1 en 1 o decrementar 1 en 1. 

Operadores booleanos: 

Existen: && = Es como decir la palabra 'Y' 
         || = Es como decir la palabra 'O' 
         !  = Es como decir la palabra 'NO' 'Lo contrario' 'Diferente' 

&& se puede usar para que en una condicion que haya dos parametros evalue uno y otro 
   siempre que se use este operador booleano tiene que cumplirse ambas condiciones 
   de lo contrario me saldra false, si se cumplen me devuelve true 

|| Este booleano hace que se cumpla una condicon o otra, siempre que se cumpla una 
   se ejecutara porque es un true y si las dos condiciones no se cumplen arroja false 

! Este booleano hace que una condicion se cumpla si es distinta a la otra, o tambien 
  para invertirla por ejemplo: si  10 + 1 ! 9 + 2 = en este caso arroja false  
                               si  10 + 1 ! 9 + 1 = en este caso arroja true - Se ejecuta una linea de codigo   

